靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的放假
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
到底超人係個英雄吖，抑或係個傻瓜呢？
全世界捧我超人場嘅觀眾
我哋又試見面喇，幾好吖嘛？
我始終一樣都係咁威風㗎
好喇
由於世界各地有人要求
希望經常都可以睇到我
超人活動嘅情形喎可惜呢
我係個正義嘅朋友
所以好多嘢做冇咁多時間
不過呢，你哋可以放心喇
我決定咗暫時再繼續留喺地球呢度
原因就係仲有唔少壞人
想欺負嗰啲善良嘅人嘅
其實你哋而家能夠
咁和平噉喺度睇緊電視啊
都係全靠我超人嘅，知道嘛？
唔使型碌喇，奧加尼星嘅人係最懦弱嘅
你真係胡桃蟲
激怒猿族只係對你冇好處㗎
呢間係天神村中學啊
嗱，各位
你哋第日大個咗之後想做乜嘢啊？
係
我…
我想…
好啦，小雲同學，超人啊
你正一傻瓜嚟㗎
呢啲冇頭路嘅人有乜好喎？
但係佢肯陪我玩啊
係𠸏？
你大人有時間能夠陪啲
細蚊仔一齊玩嘅話呢
呢一點係相當重要㗎
食咗酸梅乾會變超人㗎
哎吔，真係激死啊，一諗起佢咁核突嗱
我就打冷震㗎喇
地球和平係咪受到威脅呢？
有冇壞人欺負咗好人呢？
我今日有事要掩飾身份
化咗妝之後出嚟巡邏喇
傻瓜超人行緊嚟啊
唔好咁大聲啊，畀佢哋聽到呢
唔知點對付我哋㗎喇
呢條村嘅村民對我超人好信賴嘅
我要落力啲先得
幫我捉啊…
好極喇，變身做超人先啦
快啲…
快啲啊，冇時間喇，唔得啊
喂…
你出嚟啊，畀我入去先啦
我要叫火速車吖嘛，好多事啊
畀我用完先啦，有啊…
最近啲人一連普通嘅常識都冇嘅
弊傢伙喇，我隱形眼鏡呢？
買咗好多錢㗎
呢座喺邊度呢吓？
激死我喇，喺邊啊？
揾唔到我冇法子維護地球和平㗎噃
揾到喇，好極喇
好嘢
食咗酸乳幹變超人
快啲…
夠食咗嘞，夠食咗啊
好嘢啊
呢班人真係愚蠢㗎喇
一啲普通嘅常識都冇嘅，我變身啊
為咗乜嘢啊？
佢哋一啲都唔明白嘅
唔做事嗰個好易呢個罪名好嚴重啊
哎吔，好極啊…
好彩啲陽火快過得早咋
哎吔
討厭啊
杯入便有茶葉枝樹起啊
可能會有啲唔吉利嘅事情啊
做乜嘢啊？
係超人啊
會傳染到㗎
不如噉啦
哎吔，好彩唧
你睇下，係超人嚟啊
佢嘅身形冇乜點變成嘅，都係噉啊
你哋係咪想我簽名啊？
哎吔，你唔好咁笑啦
真係好笑啊
我哋行啦，行快啲吖
你哋兩個等一陣嗄
對貞義朋友嘅態度應該要友善一啲嘅
求見
嘿呀，你哋個火星人呢？
居然咁大膽走嚟地球侵略𠻺嗎？
哎吔，我係章魚嚟啊
你點解話我係火星人喎？
我唔單唔同你啊
我又試挽救咗地球一次喇，偉大
不過，地球到底幾時先有真正嘅和平呢？
哈，弊喇
我個書包同埋啲衫都擺
晒喺電話亭入便㗎噃
哎吔，嗰啲嘢好鬼重㗎
為咗自己嘅事佢嘅速度快到驚人㗎
邊個敢偷嗰啲呢？
我實唔服過佢啊
哎吔，危險啊
犬神村咁多位朋友啊，早…
好開心啊…
最恐怖嗰兩個人啊
喂，朋友啊，好開心啊，早晨啊…
晚安啊，好開心啊，哎吔
你想唔想死啊？
哎吔
你咪摸鬼哥個仔嚟
上次嚇穿過一次㗎喇噃
我叫做滋比啊，我以為啊
你只係嚇穿一次以後唔會再出現㗎啦
又試再見到你𠸏
超人啊…
超人，巴菲
如果我逃走嘅話呢？
佢實會追我㗎喎
我哋就玩啦…
佢哋同瘋狗冇乜分別
要避開佢哋先至有機會生存嘅
喂喂，我哋玩啦吓
哎吔，我哋玩啦
你聽唔聽到㗎？
哎吔
食飽晒嗱？
多謝晒你喎
哎吔，似似超人啊，千平先生啊
係我哋嚟啊，點解你扮成噉嘅樣啊？
唔知係邊個留低電話亭嘅呢？
我見到咁得意
所以咪就想着嚟睇下係咩嚟啦
喂，你因此會傳染到啲傻氣先至好啊
太郎根本就係傻瓜嚟㗎啦，咩意思啊？
嗰邊可能會有啲古怪嘅嘢喎，我相信啊
唔放會有咩好嘢㗎喇，係咩？
咩嘢啊？
哎吔，係顏色紙啊
佢心目中仲諗住有人揾佢簽名都唔定啦
正一傻瓜，蠢材啊
係乜嘢嚟㗎？
可能係要嚟保暖用嘅肚兜噃
攬住肚兜變成超人喇
真係好笑喇，入便仲有啲乜嘢喺度啊吓？
呢樣係咩呢？
係英雄神廟嘅平安符嚟喎
帶住平安符變超人
呢啲係咩呢？
好似係張卡片嚟噉喎，等我睇下先
千平先生，你睇下
英雄超人呀？
應該話呢，係傻瓜超人嘅
笑死人喇
居然笑我呢個正義朋友𠻹𠻺嗎？
我點都唔會放過你哋㗎
救命啊…
救命啊
你哋洗乾淨快啲諗清楚咩嘢係正義啦
超人嘅真係可惡
今次畀嗰個超人害得慘喇
企啱你做啊，千平先生
嘿，我點啊？
哎吔
哥哥啊
你做咩啊？
而家呢，開緊一個超人影迷集會啊
咩話？
嗰個超人嘅影迷會呀？
唔使問，梗係小雲主持㗎啦
小雲一向對於超人都好崇拜㗎，哎吔
又似你話捐，仲有人捧佢場嘅
小雲啊，唔好做埋啲傻事啊
呢度啊，係呢度啊
嘩，估唔到啊，佢會有咁多影迷𠸏
嗱，我知道大家呢
對於超人都感到不滿㗎，係啊
係散財老師呀？
老師？
先平先生
山吹老師呀
我而家先知道原來你都
係超人嘅影迷嚟呀？
老實講吖，我都係佢嘅忠實影迷嚟㗎
忠實影迷？
食咗酸梅乾變超人
幾好聽啊嗬？
赤平先生吖，你真係咁鍾意超人嘅咩吓？
當然啦
佢係一個好英俊嘅大英雄嚟𠺢嘛
走啊
哎吔，走啊…
請問呢度唔係影迷嘅集會咩吓？
唔係影迷啊
其實啊，呢個係不滿嘅集會嚟㗎喎
參加呢個集會嘅人
個個都曾經受過超人嘅欺負㗎
噉樣山吹老師你呀？
我曾經對啲學生話你哋唔好學超人咁蠢啊
點知道畀佢聽到？
原來係噉𠸏
好啦，噉我哋齊心合力
一於將超人佢趕走
可能佢而家喺度偷聽緊都唔定啊
千平先生呀，你有乜嘢辦法啊吓？
當然有啦，總之對付超人呢
交畀我負責得㗎喇
想梳咩嘢髮型啊？
唔該你啊，超人狀啊
咁核奇咯，乜有噉嘅髮型㗎咩吓？
正義朋友超人嗰種髮型邊個話我啊？
哦，原來就係走嚟擾亂地球嘅傻瓜
係咪啊？
誒，你食唔食煙㗎？
多謝喎
嘲笑正義嘅結果
就會發生噉樣嘅悲劇啊
45分30秒就可以完成嘞
用呢樣嘢就可以制服超人佢㗎喇咩？
係啊，老師，請你上去吖
好喇，拉緊嗰個控制器啊
哦，千平先生啊
我哋將全個天神村嘅電話亭都搬走晒
噉超人就冇法子可以再變身啦嘛，係咪？
哦，千平先生，你個腦筋真係好㗎喇
但係都比唔上我個樣啊
由而家開始
超人已經唔可以再作怪㗎喇
有邊啲人家境困難
或者邊啲人受唔住誘惑，挺而走險嘅呢？
講開又講吖，希望佢唔再存在囖
村民嘅眼光對我充滿羨慕同憎恨喎
撞車啊，係嗰邊啊
好啦
又輪到我超人出馬喇
冇咗𠸏？
我變色嘅地方冇咗啊
冇𠸏？
冇啊…
周圍都唔見嗰個電話亭𠸏
係喇，請問呢度附近有冇電話亭啊？
電話亭呀？
嗰度咪有囖
正一蠢材啊
我點可以話喺大庭廣眾度
公開變身先至得㗎？
超人…
哎吔
好對唔住啊，我又試可以維護正義喇
好快就嚟㗎喇
走啊
哎吔…
等陣啊，你哋噉樣真係想我冇面嘅啫
激死啊
嗱，而家冇事喇吓
正義嘅朋友超人已經嚟咗救你哋㗎喇
哎吔
小雲啊，你真係鍾意理人閒事㗎
你噉樣啊，我可以努力化為烏有喇
波士，你走開
你以為呢，我而家好嬲啊
乜正義係唔好㗎咩？
正義係好，但係噉樣正義法呢，就唔好
哎吔
正義都有好有壞𠿪
無論如何啊，你唔好再同超人玩喇
知唔知啊？
噉我係喇，開屁喇
小雲啊，你…
你攞咩畀超人啊？
全靠我咁努力維持和平
天神村呢一日先至會咁寧靜度過咋
超人
乜…
又係佢哋兩個呀？
我而家唔再唔需要嗰啲電板嚟喇
我食生蠔仔啊
你哋使唔使先報應先得嗄？
哎吔…
好喇…你想點啊？
呢個時候唔應該再玩㗎喇
你睇下，天神村嘅村民啊，就嚟浸死喇
我嚟喇
快啲嚟幫手啊
真係魔鬼應唔應該幫手呢？
振作啲啊，我即刻嚟救你㗎喇
細路啊，你又企喺度做乜嘢啊？
快啲去叫救傷車嚟先啦
振作啲啊
哎吔，振作啲啊，波比…
我係超人啊
為咗保護地球和平
我由好遠…嘅奧加美星球嚟到呢度
就算我時時揸住一樽酸梅罐嘅
本当は…これないさ，ロボットよ
きっと人飛びお月様
ホヨヨ宇宙人，ベグルコイド
ペンギンムラカルオ
アポンバンシは右向いて左向いて
バイチャバイチャ